Dame el teléfono.
Si quieres mantener
ese brazo tuyo,
Será mejor que te comportes.
Sr. Du,
tu familia debe ser
uno bastante grande.
pensar que tienes
ocho "madres"
y doce "tías" aquí.
debes estar muy cerca
con su "tía", el Sr. Du.
Es muy tarde y todavía
la estás ayudando a elegir un vestido.
Bien, ganas.
Ahora devuélveme mi teléfono
y haré como si esto nunca hubiera sucedido.
Una vez que me case con Qin Huan,
puedes tener lo que sea
quieres.
Trabajaste tan duro
para unirse a la familia Qin,
sólo para ser condenado al ostracismo
por cada uno de ellos.
Debes estar muy amargado.
No te preocupes.
Una vez que me case con Qin Huan,
Me aseguraré de ayudarte.
Si nos unimos,
la familia Qin será
todo nuestro.
En tus sueños.
Nunca te casarás con Qin Huan.
yo gané??
Claramente no tienes idea.
Qin Huan se muere por casarse conmigo.
Una palabra mía,
y ella se casará conmigo en el acto.
Huanhuan.